ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(اتحاد کشت)
این رقص سه قسمت از ریتم آسمانی را به تصویر کشیده است
خیلی خوبه
به شما پاداش داده خواهد شد
برای خدمت به جد آسمانی
در حال حاضر یک نعمت بهشتی است
این مرید جرأت درخواست بیشتر را ندارد
از آنجایی که با اخلاص خدمت می کنید
من
نهایت لذت را به شما خواهد داد
(هوانگ یو) (مرحله صعودی میانی)
(اجداد آسمانی اتحاد پرورش دهنده)
متشکرم، جد آسمانی
برکت عطا کن
همکار فنگ دائوئیست
همکار دائوئیست لین
امروز بدون توجه به سطح کشت
ابرها به عنوان بستر ما هستند
یشم به عنوان کاشی های ما
واقعاً شبیه یک ملکوت آسمانی است
این دانه های آسمانی
چرا آنها آشنا به نظر می رسند؟
برادر جوان وانگ لین
(Qu Yizhang) (تحول روح در مرحله آخر)
(مرید فرقه سرنوشت آسمانی، بخش آبی)
من هرگز انتظار نداشتم شما را اینجا ببینم
سالها پیش در جشن تولد استاد
رفتار برادر جونیور را از دور مشاهده کردم
من Qu Yichang هستم
به جای رقابت برای شایستگی های نظامی
یا دنبال فرصت
چرا روزهایت را اینجا با آرامش می گذرانی؟
اینها فقط تظاهر به بیگانگان است
این مکان
جایی که فرصت واقعی Spirit Demon Land نهفته است
دروازه واقعی به دائو بزرگ
اجداد آسمانی یک حقیقت است
جاودانه از قلمرو بالا
ما
فقط با غسل در تعالیم آسمانی او
آیا می‌توانیم به دائوی بزرگ نگاه کنیم؟
و قدم در راه جاودانه واقعی بگذار
برادر جونیور باید اومده باشه
برای بیعت با جد آسمانی نیز، درست است؟
این روزها
حتی شیاطین و هیولاها هم جرات می کنند
خود را اجداد آسمانی می نامند
کسانی که به جد آسمانی توهین می کنند
مستحق مرگ
بکش!
تو به آسمانی کفر گفتی
شما بدون محل دفن خواهید مرد
توهین کننده
(گارد آسمانی)
بمیر!
گارد آسمانی
نگهبان شخصی است که توسط جد آسمانی پرورش داده شده است
همه در قلمرو Ascendant
حتما میمیری
فقط عروسک هایی با کشت خالی
بدون هیچ دامنه ای
چگونه می توانند ادعای قدرت صعودی داشته باشند؟
شما
چرا خودت را نشان نمی دهی؟
چه کسی جرات نفوذ دارد
به قلمرو آسمانی من؟
در شهر شیطان بهشتی
تو اول منو تحریک کردی
دیروز دوباره توهین کردی
یه بار دیگه منو تحریک کرد
و حالا وانمود میکنی که منو نمیشناسی
ترور در شهر شیطان بهشتی
وانگ لین
او وانگ لین است
دوست وانگ
اتفاقات گذشته فقط سوء تفاهم بود
تو دو تا از گاردهای آسمانی من را کشته ای
ما می توانیم آن را حتی در نظر بگیریم
امروز
بیایید تخته سنگ را پاک کنیم
دیگر بدهی بین ما نیست
نظر شما چیست؟
اجداد آسمانی دارای کشت میانی صعودی است
چرا او باید
اجتناب از لبه خود را؟
نگهبانان آسمانی
فقط تکه های یشم شکسته هستند
چگونه می تواند جبران باشد؟
شما نمی دانید چه چیزی برای شما خوب است
نگهبانان آسمانی ظاهر شوید!
خوش آمدید امپراطور!
درود بر امپراطور آسمانی
من موجودی از ملکوت آسمانی هستم
پس از ملکوت آسمانی
متلاشی شدم، به این مکان فرود آمدم
برای روشن ساختن همه موجودات
وانگ لین
اگر الان عقب نشینی کنی
ممکن است همچنان خود را حفظ کنید
اگر اصرار دارید که مغرور باشید
عذاب آسمانی خواهد آمد
مجازات آسمانی؟
این توهم تصویر باقیمانده شماست
هنوز راه درازی در پیش است
اگرچه این توهم هوشمندانه است
در نهایت دروغ است
سطح صعودی شما از طریق ابزارهای خارجی به دست آمد
درست مثل آن نگهبانان آسمانی
هیچ قصد دائو در دل شما نیست
اثری از قدرت عنصری در بدن شما نیست
رویای آسمانی تو
الان باید تموم بشه
وانگ لین
من آسمانی، تزکیه شما را که به سختی به دست آورده اید در نظر می گیرم
با این حال شما نمی دانید چه چیزی برای شما خوب است
و در گرفتاری پافشاری کنید
از آنجایی که چنین است
بنده بذر آسمانی من شو
قادر به جستجوی زندگی نیست
قادر به جستجوی مرگ نیست
دانه های آسمانی
برخیز!
اگر بذر آسمانی بتواند او را بسازد
فقط برای یک لحظه هوشیاری خود را از دست بده
من می توانم از یشم آسمانی استفاده کنم
او را به یک نگهبان آسمانی تبدیل کنید
این هاله
غذای حیوانات آسمانی
چی
لین
بخور
این گنجینه ها ارتباطی با قلمرو آسمانی دارند
این شخص باید گنج های دیگری داشته باشد
من...
چه اتفاقی برای من می افتد؟
تو...
تو انباشت صد ساله ام را نابود کردی
با چنین توانایی ناچیزی
جرات دارید خود را آسمانی بنامید؟
تو...
چطور جرات کردی اینقدر مغرور باشی!
(برس اشاره به آسمان)
این شی
آیا قلم مو من برای روشنگری همه موجودات است
بچه نادان
بمیر!
این نمادها ...
نمادهای طلایی از مسیر هیولای محترم هستند
این برس
واقعاً می تواند قدرت آن نمادهای باستانی را بیرون بکشد
اون نگاه
مشابه زمانی است که قیلین غذای آسمانی را دید
نماد آسمانی
اعتصاب کن
جانور تندر
شکستن!
فرار کن
غذای حیوانات آسمانی
یشم آسمانی، برس آسمانی
این هوانگ یو
باید اسیر شود
او از شش تکنیک مختلف در سی نفس استفاده کرد
حتی روش های فرار او نیز بی پایان است
کیلین
جانور تندر
او چه نوع هیولایی است؟
تقصیر من، تقصیر من
اگر آن موقع حریص نبودم
من...
چطور می توانستم به این شکل پایان دهم؟
من در ابتدا فکر می کردم
وانگ لین فقط یک تزکیه کننده معمولی بود
دستگیری او برای اصلاح یک نگهبان رحمتی خواهد بود
چه کسی می دانست که او چنین هیولایی خواهد بود!
خوب
اگر بتوانم جانم را حفظ کنم
دست کشیدن از این گنج ارزشش را دارد
اگر می خواهی مرا تعقیب کنی، هنوز به این گنج نیاز داری
وانگ لین، آیا به آن فکر کرده ای؟
من از انتخاب کردن در زندگی خوشم نمی آید
کوچولو مطمئن باش
من قطعا گنج را پس خواهم گرفت
لعنتی، لعنتی، لعنتی!
چطور ممکن است چنین آدم بی شرمی وجود داشته باشد؟!
اگر بتوانم از این فاجعه فرار کنم
قسم می خورم که دیگر هرگز مشکلی ایجاد نخواهم کرد
خیر
من هنوز یک حرکت آخر دارم
لطفا کار کنید!
شبکه صحافی آسمانی
برخیز!
اگرچه من هنوز به استفاده شما مسلط نشده ام
من معتقدم شما می توانید به من کمک کنید تا از این فاجعه جان سالم به در ببرم
او را ببند!
این است...
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
دوباره نه
شبکه صحافی آسمانی
صاحب قبلی شما
حتما با خیانت تو اینجوری مرده
چه گنجینه آسمانی خوبی
روونان
برادر
ممنون برادر وانگ
برای نجات جانم
او او
او جرات کشتن من را ندارد
با-با-بدون من
بدون من
این گنج های آسمانی
او او
او نمی تواند از هیچ کدام استفاده کند
استاد
کوچولو این گنج را برای شما به ارمغان آورده است
این-این-این
من را خسته کرده است
خوب
این برس آسمانی در دست شما بی فایده است
بگذار بروم
و من به شما می گویم
چگونه آن نماد طلایی را ترسیم کنیم
شما چه می گویید؟
نیازی نیست
آسمانی، از من دریغ کن!
هویت واقعی خود را به من بگویید
Ce-ce
پروردگار آسمانی
من یک تزکیه کننده از فرقه پرهای تصفیه هستم
به نام هوانگ یو
I-I-I
سالها پیش به طور تصادفی وارد یک عمارت شدم
آنجا بود که به انواع مختلف دست یافتم
گنجینه هایی از ملکوت آسمانی
بعدا
من خود را به عنوان فردی از ملکوت آسمانی درآوردم
در کنار غذای آسمانی و برس آسمانی
چه چیز دیگری به دست آوردی؟
دو تا کیسه نگهداری بود
یک کیسه ذخیره سازی موجود است
توری صحافی آسمانی و یک لغزش یشم
The-the-the
کیسه ذخیره سازی دیگر
اثری از حس الهی داشت
هنوز بازش نکرده بودم
چه زمانی-چه موقع-چه زمانی
توسط یک زن و شوهر به سرقت رفته است
فرزند من چینگ شوانگ
امروز من به شما برای تبدیل شدن به یک تبریک می گویم
ملکوت آسمانی ارباب باران
من پدرت غلاف ساخته ام
از Shuo Celestial Gold برای شما
برای تغذیه روح شمشیر در شمشیر آسمانی باران شما
این لغزش یشم
به خط خونی محدود می شود
با محدودیت های تعیین شده
شما فقط باید از یک قطره خون نوک انگشت خود به عنوان راهنما استفاده کنید
قرارداد معنوی منحل می شود
اسرار درون
به طور کامل آشکار خواهد شد
قضاوت بر اساس زبان در این لغزش یشم
این چینگ شوانگ یک آسمانی است
پروردگار از قلمرو آسمانی باران
این زن گنجی دارد
به نام شمشیر آسمانی باران
شمشیر آسمانی باران
قلمرو آسمانی باران
چنین اتفاقاتی در دنیا وجود دارد
زنی که پیر ژو ییبو شیفته او بود
آیا او می تواند چینگ شوانگ باشد،
دختر امپراتور آسمانی چینگ لین؟
بزرگتر
ببخشید
اولین گنج، قلم موی آسمانی است
این برس حاوی اسانس تای یین است
من، پدرت، ستاره ها را متحول کردم
به دوازده نماد اولیه
در نوک برس مهر و موم شده است
در آینده، از قلم مو به عنوان راهنما استفاده کنید
شما می توانید دگرگونی های بی شماری را فراخوانی کنید
و برترین تکنیک های آسمانی را انجام دهید
دومی، شبکه اتصال آسمانی است
حس این گنج تازه در حال بیدار شدن است
با روحی پنهان
در دنیای فانی رها شد
پس از جنگ آسمانی
خیلی جالبه
باید مطابق با ترجیحات شما باشد
سومی
باید با شمشیر آسمانی باران جفت شود
به نام غلاف تغذیه کننده روح
شمشیر آسمانی را در غلاف قرار دهید تا آن را پرورش دهید
برای کمک به شکل گیری روح شمشیر
و قوی تر شوید
علاوه بر روش پالایش گارد آسمانی
همچنین یک تکنیک صحافی وجود دارد
اگرچه این یک تکنیک کمتر آسمانی است
این شامل اسرار پنهان است
پدرت به طور اتفاقی آن را به دست آورده است
این تکنیک ممکن است یک
قطعه ای از توانایی الهی باستانی
این را به شما واگذار می کنم که در آینده مطالعه کنید
این برگه یشم حاوی یک نقشه نیز می باشد
به نظر می رسد طرح یک عمارت باشد
من هنوز نمی دانم کجاست
نگهبانان آسمانی به دو دسته تقسیم می شوند
مقاطع بالاتر، متوسط و پایین تر
حتی ضعیف ترین گارد آسمانی درجه پایین
قابل مقایسه با قلمرو اواخر Ascendant Grand Completion است
آنچه هوانگ یو پالایش کرد
صرفاً محصولات خام و معیوب بودند
در جنگ Heavenly Demon-Fire Demon کاربرد چندانی ندارد
سود واقعی از این
آیا این طلسم آسمانی درجه پایین است
یک تکنیک واقعی آسمانی
چه تزکیه‌کنندگان برای به دست آوردن آن می‌میرند
اگر من به این تکنیک صحافی مسلط باشم
شاید در نبرد Fire Demon بتوانم
جزر و مد را برگردان
در این نبرد
قطعاً قدرت Fire Demon بسیار بیشتر از قدرت من خواهد بود
روش های معمولی تاثیر کمی خواهند داشت
باید به توانایی ها و گنج های الهی تکیه کنم
برای داشتن هر شانسی
زره شیطان پراکنده
انرژی شمشیر لینگ تیانهو
باید برای محافظت از جان من در نبرد اولیه کافی باشد
رودخانه دنیای زیرین که توسط دائو تغییر شکل داده است، قدرتمند است
اما مقابله مستقیم با Fire Demon دشوار است
اگر با تکنیک های دوربری تکمیل شود
ممکنه موثر باشه
پرچم ده میلیارد روح و شمشیر آسمانی
اگر به درستی استفاده شود
ممکن است یک حمله را مسدود کند
ارابه تیراندازی الهی قدرتمند است
اما احتمالاً برای آسیب مستقیم به Fire Demon کافی نیست
وقتی لحظه حساس فرا می رسد
این تکنیک اتصال
ممکن است تعیین کننده باشد
(هفتاد سال بعد)
استان شیطان بهشتی و شیطان آتش
استان ده ها سال است که در جنگ بوده است
با این حال، گو یوندوان جرات دارد به تنهایی به اعماق سفر بپردازد
(لی یاوشوای) (ژنرال شیطان تندر)
(صعود مرحله اولیه)
واقعاً دو استان ما را جدی نمی گیریم
امروز
دو ارتش ما
شهر شیطان بهشتی او را خواهد گرفت
سرمایه اش را ذبح کنید
فقط با تسخیر سریع شهر شیطانی بهشتی
آیا می توانیم گو یوندوان را بدون هیچ راهی رها کنیم؟
(شوی یائو شوای (ژنرال دیو آب)
(صعود مرحله اولیه)
این قبایل بربر را هم باید له کرد
برای جلوگیری از لو رفتن تحرکات ارتش ما
زندگی پست بربر
بمیر!
این تشکیلات بسیار جالب است
بذار بازش کنم
به عنوان پیشکش به امپراتور
برو!
ببند!
چی
اتفاق افتاد؟
تکنیک صحافی
فقط می تواند برای سه نفس محکم شود
من هنوز به این تکنیک آسمانی تسلط کامل نداشتم
اما زمانی برای مطالعه بیشتر آن وجود ندارد
روز مقرر با گو یوندوان نزدیک است
وقت رفتن است
(شهر شیطان آتش)
(شهرستان شیطان آتش)
این حجاب شیطان ده هزار سال است که جمع شده است
قبلاً نقض آن دشوار بود
این نبرد برای ما سربازان و ژنرال ها تمام شده است
با این حال جد هنوز به ما دستور می دهد که شهر را محاصره کنیم
قصد او چیست؟
هاله کشتار صد هزار را جمع کن
جمع کن
شکستن
از طریق!
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)